W tym filmie poznasz różne sposoby aktualizowania wtyczek i motywów WordPressa, w jaki sposób możesz
otrzymywać powiadomienia o dostępności wtyczek i aktualizacji motywów oraz o kilku szybkich poprawkach, jeśli coś nie działa.
Po aktualizacji, ponieważ wtyczki i motywy są obowiązkiem autora i programisty i
generalnie są w toku, sensowne jest, że aktualizując, możesz potencjalnie wprowadzić niezgodności lub
inne błędy.
Najlepiej zaktualizować, gdy tylko pojawi się nowa wersja.
Ze względów bezpieczeństwa, ale dysponując szybkim przywracaniem, można bezboleśnie aktualizować
wszystko.
Pierwszą rzeczą, którą zrobię i zasugeruję, że również to zrobisz, jest powrót
do pulpitu WordPressa podczas fotografowania pożarów traw lub naszej lokalnej instalacji lub instalacji serwera, nad
którą pracowaliśmy wcześniej.
Oto jestem na Welcome to WordPress 4. 6 stron.
Po wykonaniu aktualizacji słowa naciśnij pliki korpusów z ostatniego wideo nadal widzę, że
mam 14 dostępnych aktualizacji.
Jeśli przejdę do tej strzałki tutaj, będzie to oznaczać 10 aktualizacji wtyczek do aktualizacji motywów.
Teraz, jak już mówiłem, aktualizacje wtyczki mogą być bardzo ważne, szczególnie ze względów bezpieczeństwa.
Powinieneś otrzymać powiadomienie na swoim pulpicie nawigacyjnym tutaj, a czasami przez e-mail, jeśli monitorujesz bezpieczeństwo swoich
stron internetowych w inny sposób.
Porozmawiamy o monitorowaniu bezpieczeństwa dla wielu stron internetowych dla twoich i stron klientów w przyszłym wideo.
Ale na razie porozmawiajmy o aktualizowaniu wtyczek i różnych sposobach, w jakie możesz to zrobić.
Najpierw porozmawiajmy o aktualizowaniu wtyczek indywidualnie.
Jeśli przejdziesz przez obszar wtyczek i po prostu klikniesz zainstalowane wtyczki, które pokażą ci
wszystkie wtyczki i zobaczysz za pośrednictwem kolorowego wskazania, które wtyczki mają podlegać aktualizacji.
Możesz zobaczyć żółty i pomarańczowy wskaźnik pod każdym z wtyczek, które są wymagane
do aktualizacji, czy są aktywne, czy nie na stronie internetowej.
Pierwszą rzeczą, którą zrobię, to po prostu przejść do jednego z wtyczek, które mam do aktualizacji, a
jeśli klikniesz tutaj pod szczegółami, otworzy się okno modalne, w którym możesz sprawdzić, co zostało zaktualizowane
w najnowszej wersji.
Więc podłącz tę wersję 5. 4 9 dla wszystkich w jednym przypadku migracja WP została przetestowana do 4. 6.
Więc teraz, gdy mam wersję 4. 6 zainstalowanych WordPressa I można śmiało i czuć się
komfortowo aktualizując tę wtyczkę, dzięki czemu mogę zaktualizować tylko tę wtyczkę, przechodząc tutaj i klikając przycisk Aktualizuj, zobaczysz, że
pokaże aktualizujący się obracający się zestaw strzałek, a po jej zakończeniu ". Dam mi wiadomość o sukcesie.
Często lubię wchodzić i aktualizować wtyczki po jednym na raz, ponieważ mogę wrócić
i sprawdzić funkcjonalność strony po aktualizacji każdej wtyczki, szczególnie te, które podejrzewam, że mogą mieć błąd
funkcjonalności lub konflikt podczas mojej aktualizacji.
Na razie to była tylko kopia zapasowa i migracja.
Nie martwię się tym teraz.
Jeśli zaktualizuję wtyczkę kodu, na przykład po prostu uderzę w aktualizację i pozwól jej aktualizować.
Jeśli mam jakiś aktywny kod na mojej stronie, od razu sprawdzę działanie tego
kodu i upewniam się, że odświeżam stronę internetową, że wszystko, co mam zaprogramowane, działa dobrze.
Co się stanie, jeśli zaktualizuję wtyczkę i zepsuje ją.
Albo jeszcze gorzej, ale daje mi biały ekran śmierci, w którym nie mogę nawet wejść do pulpitu ze słowem kluczowym.
Co możesz zrobić.
I mam nadzieję, że myślisz, że to łatwe Gregowi.
Dowiedzieliśmy się tego w poprzednim rozdziale, w którym złamaliśmy witrynę sieci Web i przywróciliśmy
ją, zmieniając nazwę folderu plików wtyczki, dezaktywując wtyczkę i wracając do pulpitu Wordpress, aby poradzić sobie z
naszymi błędami.
I to byłoby poprawne.
Więc tutaj, w moim lokalnym środowisku, nie muszę logować się przez FCP, ale mogę wejść do Eksploratora Windows i
spojrzeć na mój folder zawartości WP i mój folder wtyczek i mogę spojrzeć na foldery wtyczek, które
są tam, że mogę zmień nazwę i dezaktywuj ręcznie spróbuj tego na własnej stronie.
Przekaż wideo teraz i wybierz aktywną wtyczkę, którą możesz dezaktywować ręcznie, wchodząc w
strukturę plików za pośrednictwem FCP wewnątrz witryny. Menedżer plików naziemnych za pomocą panelu zobacz lub za pomocą Eksploratora Windows
lub wyszukiwarki Mac. Mam nadzieję, że wszystko poszło dobrze dla Was.
Wybieram wszystko w jednym W. P. Wtyczka migracji służy do wykonania testu
dezaktywacji, ponieważ wiem, że jest aktywowaną wtyczką w tej witrynie sieci Web, a ponieważ moje lokalne środowisko programistyczne
jest dla mnie łatwe, mogę przejść do Eksploratora Windows i odnaleźć swoją strukturę plików.
Wewnątrz Eksploratora Windows wiem, że w moim lokalnym środowisku programistycznym znajduje się pod Seacole i
pod folderem mapy, a jeśli zajrzę pod H. T. docs Mam stronę internetową na żywo Descha, nad
którą pracuję.
Możesz zobaczyć w U R L To tam otwórz okno Eksploratora Windows jeszcze raz w W. P. zawartość.
Mam folder wtyczek i wszystko w jednym W. P. folder migracji zawierający wtyczkę i
pliki.
Kliknąłem po raz drugi, aby podświetlić nazwę wtyczki, a ja po prostu wpiszę
nazwę zmiany Dasch i to dezaktywuje wtyczkę dla mnie.
Więc jeśli wrócę do pulpitu Wordpressa, jestem na stronie wtyczek, mogę odświeżyć
stronę i widać, że wtyczka zostanie dezaktywowana.
Tutaj właśnie pokazuje to w bazie danych, ale pokazuje mi błąd.
Został dezaktywowany z powodu błędu.
Plik wtyczki nie istnieje.
Oznacza to po prostu, że szuka go pod oryginalną nazwą i nie może go znaleźć.
To dezaktywuje tę wtyczkę.
A jeśli to spowodowało problem, jeśli moja witryna uległa awarii lub coś, czego nie mogłem przywrócić
na pulpicie WordPress i mojej stronie internetowej, po prostu ręcznie ją dezaktywowałem.
Więc szybko wrócę i aktywuję to ponownie.
Teraz, jeśli zmienię nazwę na oryginalną, a następnie wrócę i odświeżę stronę, nie zostanie
ona automatycznie aktywowana ponownie.
Musisz to zrobić za pomocą pulpitu Wordpress, więc mogę zostawić tę wtyczkę dezaktywowaną i
spróbować złagodzić problem.
Jeśli to jest przyczyną problemu, ale wiem, że tak nie było, mogę ponownie aktywować, jeśli chcę.
Innym sposobem aktualizacji wtyczek jest przejście pod pulpitem nawigacyjnym do strony aktualizacji, a
to pokazuje wszystkie aktualizacje, w tym pliki wtyczek rdzenia WordPress, a także pliki tematyczne na dole.
Więc widzę, że mam wszystkie te wtyczki, które są zaplanowane do aktualizacji i jeśli chcę, mogę
je wybrać w grupie lub mogę nawet kliknąć wybierz wszystko, co sprawdzi wszystkie pola i mogę
kliknąć Aktualizuj wtyczki.
Teraz może to zająć trochę czasu, w zależności od tego, jak duże są wtyczki i jak szybki jest serwer
oraz ile masz teraz przerw w odtwarzaniu wideo i czy aktualizacja jest zakończona.
Jak widać, mam ładny kompletny raport po wszystkich moich aktualizacjach wtyczki i zielonej linii dla każdego z
tych, które zostały pomyślnie zaktualizowane.
Mam nadzieję, że każda z nich zostanie pomyślnie zaktualizowana.
Widać, że daje raport na górze, że włącza tryb konserwacji i jest to
w zasadzie biały ekran z pewną czarną kopią w żywej witrynie sieci Web, która mówi, że tryb konserwacji jest w
toku.
Sprawdź później.
A na samym dole wyłączono tryb konserwacji i wszystkie aktualizacje zostały zakończone.
Możesz wrócić do strony wtyczek lub wrócić do strony aktualizacji Wordpress.
Ale czasami, ponieważ zajmuje to trochę czasu.
Wolałbym robić każdą wtyczkę indywidualnie i okresowo testować witrynę, aby upewnić
się, że nie ma konfliktów w trakcie procesu, zamiast robić bardzo dużą aktualizację naraz.
Kolejną kwestią jest to, że im dłużej będziesz czekać, tym więcej wtyczek będzie potrzebowało
aktualizacji i tym większa będzie szansa na konflikt między dwoma wtyczkami lub między wersją Wordpress a wtyczką,
którą aktualizujesz.
Lubię aktualizować wtyczki tak często, jak to możliwe i jest to wygodne.
W następnym filmie omówimy sposoby monitorowania wielu witryn z poziomu jednego panelu, jak tutaj.
Tym, którego używam, zarządza W. P ..
W każdym razie wróćmy do strony aktualizacji Wordpressa i możemy sprawdzić, co zostało, i widzę,
że mam najnowszą wersję Wordpressa pod wtyczkami.
Mówi, że wszystkie wtyczki są aktualne i pokazuje, że mam cztery gotowe do aktualizacji tematy.
Porozmawiajmy teraz o tematach.
Mam trzy domyślne motywy WordPress, które pojawiły się wraz z moją instalacją wordpress, które tu są i wiem,
że nie zamierzam tego wszystkiego używać.
Zamiast więc zatykać moją stronę i strukturę plików oraz bazę danych z motywami, których nie potrzebuję, często
będę je usuwał, gdy będą gotowe na aktualizację, a oni dadzą
mi tę małą wiadomość tutaj lub tutaj.
To, co zrobię, będzie wyglądać tak samo, jak w przypadku motywów. Niestety, usunięcie kilku motywów, których nie
potrzebujesz, wymaga jeszcze kilku kliknięć.
Ale oto jak to się robi.
Po prostu przejdę tutaj i kliknę szczegóły motywu.
I kiedy pokazuje mi się duży ekran szczegółów, który mogę kliknąć, usunąć i muszę potwierdzić, że
chcę usunąć, ten motyw zajmuje tylko kilka sekund.
I oto idziemy.
Więc wchodzę w każdy z tych tematów, który nie jest aktywny i
że nie potrzebuję, a zrobię te trzy kliknięcia na temat tylko po to, by usunąć je z mojego systemu, szczegóły usuwają i OK świetnie.
Teraz na ekranie tematów możemy zobaczyć, że mam oryginalny podręczny motyw potomny, który stworzyliśmy
w jednym z poprzednich rozdziałów i mamy inny motyw potomny, który stworzyliśmy przy użyciu wtyczki
tutaj i jest to aktywny motyw.
Mam też motyw macierzysty o nazwie powinowactwo, który ma nową wersję.
W tym miejscu ważne jest aktualizowanie naszych motywów i dobrze jest zaznaczyć, że skoro używamy motywu potomnego, nie
musimy aktualizować motywu potomnego, ponieważ nie jest on tworzony przez nikogo innego poza nami,
ale motyw nadrzędny można zaktualizować i nie zastąpimy żadnej ze zmian, które wprowadziliśmy w
kodzie tematycznym podrzędnym, aktualizując motyw macierzysty.
Dobrym pomysłem jest po prostu kliknięcie Aktualizuj teraz, co pozostawi nas na tym samym
ekranie, a po zaktualizowaniu motywu macierzystego żadna ze zmian w naszym motywie dziecięcym nie zostanie napisana świetnie.
Mam komunikat o sukcesie, który pojawia się na górze, wiesz, że mogłem zrobić aktualizację
tego motywu, przechodząc do ekranu aktualizacji, gdzie byłam wcześniej i robiąc to tak, jak zrobiliśmy wtyczki na
dole.
Teraz nie mam aktualizacji Knag tutaj na górze ani żadnych powiadomień w menu
po stronie wtyczek lub aktualizacji tutaj.
I jeśli przejdę na tę stronę Aktualizacji, zobaczysz, że wszystko jest zaktualizowane i teraz chcę przejść do mojej
witryny internetowej, upewnij się, że odświeżam stronę, upewnij się, że nie ma problemów z moim motywem lub na
mojej stronie internetowej w ogóle .
Wygląda świetnie, tak jak wcześniej.
Znakomicie, zejdę na dół i upewnię się, że moje dostosowanie w temacie dziecięcym
jest nadal aktywne i wygląda dobrze.
To wygląda świetnie.
Teraz warto zauważyć, że możesz dezaktywować motyw, jeśli wprowadzisz aktualizację i w jakiś sposób
złamie serwis WWW.
Po prostu wrócisz do struktury plików za pośrednictwem FCP lub poprzez Explorer lub Finder.
Jeśli pracujesz lokalnie, wróć do folderu zawartości WP.
Otwórz motywy i sprawdź, który temat, który właśnie zaktualizowałeś, powoduje problem
i możesz przejść tę samą technikę, zmieniając nazwę tego motywu, a następnie dezaktywuje się.
Podczas tej lekcji pracowałeś nad jedną z twoich poprzednich instalacji WordPress, lokalnie lub na swoim
serwerze na żywo oraz zaktualizowanymi wtyczkami i motywami.
Przyjrzał ci się także sposób dezaktywacji wtyczki lub motywu.
W przypadku, gdy aktualizacja spowodowała problem w następnym filmie, przyjrzymy się kilku
opcjom zarządzania wieloma witrynami z jednej centralnej lokalizacji.
Istnieje wiele różnych usług stron trzecich za darmo i płatnych uaktualnień, które mogą ułatwić
zarządzanie aktualizacjami dla wielu witryn korzystających z tego procesu.
Możesz zarządzać grupą stron Wordpress dla siebie lub swoich klientów oszczędzając czas, uzyskując dostęp do
nich jako grupy, zamiast logować się do każdego z osobna.
Zobacz ich